## Homework_2

Необходимо реализовать 4 процедуры:
- `trace` - для вычисления следа квадратной матрицы.
- `sort` - любой алгоритм сортировки, который упорядочивает входную последовательность (в порядке возрастания). 
- `find_unique_element` - для вычисления уникального элемента в массиве.
- `find_max_square` - поиск максимальной площади (в качестве высоты и ширины выступают количество строк и столбцов соответственно) квадрата состоящего только из `1` в матрице состоящей только из `0` и `1`.

В качестве примера входных данных удобно использовать тесты.

#### Описание файлов:
+ src - папка решением;
+ test - папка с тестами.

